دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
زيير
خذ معك بعض العمال
فرز هذه المواد الخام جيدا
ثم اغسلهم
بينغان
أضف المزيد من الحطب إلى الموقد،
اجعل النار أقوى
فهمت يا دوق الشاب
المشجعين
في مثل هذه اللحظة الحرجة
هل مازلت تلعب هنا؟
أبي، أنا أصنع قالبًا
قالب
على أية حال، إنه عمل جدي
أما بالنسبة للنتيجة
سوف تعرف قريبا
ثم دعني أساعدك
أب
استرح، لا تتعب نفسك
إنه بخير، إنه بخير
ماذا تنظر إليه؟ ابدأ العمل
هل تؤلمك منطقة أسفل البطن؟
دعنا نذهب
ارجع وتناول يوفو لاو
نعم
هذا الدوق الشاب مثير للإعجاب حقًا
قطعاً
هذه السفينة مشرقة وملونة
ينعكس لمعانها مثل المرآة
هل هذا مصنوع حقا من تلك الرمال؟
بالضبط
ولها اسم جميل أيضا
إنه يسمى ليولي
التف حوله
يستمع
يبدو الأمر وكأنه رنين الذهب واليشم
رائع
إنه مبهر بكل بساطة
يلمع ببراعة
و أيضا
كل قطعة ليولي
هو حقا فريد من نوعه
دوق
زهي إير، هل أنت بخير؟
تجاوز هذه الأيام وستكون بخير
اذهب للمساعدة
الدوق الشاب
إذا قمنا ببيع هذه
سوف نصنع ثروة
بالطبع
بطبيعة الحال
الدوق الشاب
تم إعداده بالفعل لصديقك
شكرا لك، دوق الشاب
أب
جرب هذا
انظر من الطرف الصغير إلى الطرف الكبير
لا أستطيع رؤية أي شيء بوضوح
هنا، حاول مرة أخرى
إنه واضح تماما
ما هذا؟
لقد فعلت ذلك بشكل عرضي
يُطلق عليه اسم التلسكوب
معها
يمكنك رؤية الأشياء على مسافة عشرة لي
إذا تم استخدامه في ساحة المعركة
جنرال مع تلسكوب
يجد نقطة مراقبة
يرى مواقع العدو بوضوح
ويضع الاستراتيجية الصحيحة
ألا يمكننا الفوز في كل الحروب؟
إنه عنصر سحري
إنها لك يا أبي
هذا رائع
زيير
لماذا تركض؟
لماذا تطارد؟
هنا، خذ هذا
امسكها
دفئ بطنك بها
حسنًا
لا تلمس الماء البارد
اشرب المزيد من الماء المضاف إليه السكر البني
وخذ يوم إجازة
إستمر، إستمر
الدوق الشاب
هذا الشيء الذي يملكه زي إير
انا اريد واحدة ايضا
لا تحتاجها
لماذا لا أحتاج إليها؟
انا استطيع شرب الماء
اشرب النبيذ
زهور الماء
و أيضا
أعطها للأصدقاء
لا، دوق الشاب
أنا جادة
الأخ الإمبراطوري
أخت الزوجة الإمبراطورية، أنت هنا أيضًا
زيير
لم يسبب لك فانير أي مشكلة، أليس كذلك؟
خمين ما
جلبت Zhi'er شيئًا لكما
زيير
ما هذا؟
الأخ الإمبراطوري
هذا ما يسمى بالوعاء الساخن
لقد أصبح شائعًا بين الناس الآن
الجميع يشيد به بشدة
حقًا؟
إذن يجب أن أحاول ذلك
كيف هذا؟
طعمه جيد
الإمبراطورة، حاولي ذلك أيضًا
طعمه لذيذ حقا
ولكن مثل هذا القدر الكبير
ليس راقيا جدا
الإمبراطورة
من النادر أن تسمعك تنتقد ابن أخيك
فانير اخترع هذا الطبق
التظاهر بالغباء مع معرفة الحقيقة
جلالتك حكيم
يرى Zhi'er الحب العميق بينكما
أنا ممتلئ بالفعل
زيير
ما هذا؟
هذا ما يسمى ليولي
إنه منتج جديد من صنع شركة شي فيفان
دعني أرى
جلالتك
هل تريد ملء الخزانة الوطنية؟
لا تستعجل.
جميلة جداً.
هذه لك.
اعتني بنفسك، تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
تعال في كثير من الأحيان.
من فضلك انتظر لحظة.
هذه لك.
يعتني.
شكرًا لك.
من فضلك انتظر لحظة.
هنا.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة، إنه جميل.
تمام.
بينجان.
لماذا أحضرت هذا العدد الكبير من الأشخاص هذه المرة؟
وهذه تكلفة كبيرة أخرى.
هذه المرة، لا حقا.
إذا كنت لا تصدقني، اسأل الدوق الشاب.
نعم.
لا يوجد حقا أي خدعة هذه المرة.
إنها حركة مرور طبيعية.
من فضلك، من فضلك.
لو سمحت.
إلى اليسار.
إلى اليسار، إلى اليسار.
بعيد جدًا، بعيد جدًا.
تحرك إلى الوراء قليلًا، تحرك إلى الوراء.
تمام.
حسناً حسناً.
في هذا المكان بالضبط.
أب.
ابن.
اصنع قرعًا آخر.
كروم طويلة، وبذور كثيرة.
بارك الله في ابني وطول في عمره.
كثير من الأطفال، كثير من الثروة.
أب.
ألا تفكر في المستقبل البعيد؟
مُطْلَقاً.
ابني أصبح في السن المناسب للزواج وإنجاب الأطفال.
سأجد لك الخاطبة.
لا لا.
رتّب زواجًا لإبني.
في المستقبل،
أعطني سبعين أو ثمانين حفيدًا.
رجل عجوز.
أنصحك بالتخلي عن فكرة الزواج المدبر.
إقطاعي.
ينبغي علينا أن نقدر الحب المجاني.
الحب مجاني.
الحب، الحب.
ماذا، ما هو الحب؟
حب.
أب.
لدي شيء مهم أريد مناقشته معك.
ما هو المهم جدا؟
هذا Liuli يباع بشكل جيد.
لكن ورشة العمل لدينا صغيرة جدًا.
انا أفكر
لشراء مصنع فرن قديم.
وتجديده.
أبي ماذا تعتقد؟
اليوم،
ربما لا يتعلق الأمر بشراء فرن فقط، أليس كذلك؟
أبي، أنت تعرفني جيدًا.
هذا مصنع الفحم،
لقد حل الجزء
من مشكلة التوظيف للمحاربين القدامى.
ولكن هذا لا يزال غير كاف.
في الوقت الحالي، مصنع الزجاج هذا
هو الخيار الأفضل.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى توسيع قنوات مبيعاتنا.
توسع، توسع.
ماذا يا سيدي؟
ما التوسع يا دوق؟
هناك شخص من القصر هنا.
جلالته لديه أمر.
استدعاء شي Feifan إلى القصر.
أبي، فرصتي هنا.
خادمكم المتواضع شي فيفان يحيي الإمبراطورة.
المشجعين.
دع العمة تنظر إليك.
لم أرك منذ سنوات، لقد كبرت.
شكرا لك عمتي.
يأتي.
ماذا تعتقد عن لوحتي؟
شلال ينحدر مباشرة من السماء.
يندفع الرعد إلى النهر، دون توقف.
عمتي، لوحتك الشلال رائعة.
عظيم و مهيب.
الناس على جانبي النهر
الجميع يقولون أن النهر يمر ببابهم.
الجميع يزعمون أنها ملك لعائلاتهم.
لو كنت أنت فكيف ستحكم؟
يعتمد الناس على النهر للازدهار.
جميع أنهار سلالتنا تنبع من نهر دي تيان شان.
لذلك بغض النظر عن المكان الذي يتدفق فيه،
ويظل مصدر المياه هو دي تيان شان.
وهذا الجبل موجود في دا نان تشاو.
وبطبيعة الحال، فهو ملك للأمة.
حسنا قيل.
لدى فانير رؤية عظيمة، وهو ليس رجلاً عادياً.
عندي شيء جميل أريد أن أقدمه لك يا عمتي.
ما هذا؟
لماذا هو واضح جدا؟
هذا ما يسمى بمرآة زجاجية.
إنه يظهر جمالك الطبيعي تمامًا، يا عمتي.
أناقة لا مثيل لها.
أنت،
لديك لسان ذكي تمامًا مثل والدتك.
إذا أعجبك ذلك يا عمتي،
كل ما سأصنعه في المستقبل
سيتم عرضه عليك أولاً.
لكن،
عندي طلب صغير
آمل أن يوافق جلالتكم على ذلك.
أريد أن أقوم بأعمال تجارية في القصر.
تحياتي جلالتك.
ثمانية وعشرون انقسامًا.
هل جلالتكم راضية؟
لماذا استدعاه الأخ الإمبراطوري؟
الدوق الشاب.
لماذا اتصل بك جلالته؟
لقد كانت الإمبراطورة.
أعجبت الإمبراطورة بالليولي.
سألتني كيف فعلت ذلك.
هذا كل شئ.
لكن
لم أذهب من أجل لا شيء.
وافقت جلالتها على أن أتمكن من ممارسة الأعمال في القصر.
ولكن الشرط هو
يجب اختبار المنتجات الجديدة في القصر أولاً.
لماذا اختبارهم في القصر؟
أنت تعرف،
الناس في القصر هم من ذوي المعرفة.
إنهم سريعون في قبول الأشياء الجديدة.
والأهم من ذلك كله، أنهم أغنياء ومستعدون للإنفاق.
يمكنهم أن يعملوا كقادة رأي رئيسيين
والتأثير على الاتجاهات عبر كافة المستويات.
بهذه الطريقة،
سيتم بيع المنتج بسهولة.
ما هو ك؟
ماذا يعني هذا حتى؟
لا يهم.
ما دام لدينا منهم،
المنتجات الجديدة سوف تبيع بشكل أفضل.
هذا لذيذ.
نعم.
لذيذ جداً.
جرب هذا .
ينبغي عليك أن تأكل أكثر أيضاً.
النادل، طبق آخر من اللحوم.
آت!
الأخ لين، أنت هنا أيضًا.
انضم إلى طاولتنا.
تعال، اجلس معنا.
قف!
من هذا؟